Esto es solo de práctica e ir observando como organizar mejor las tareas según las ramas.

Participantes: Mario Gil , Cristiano Ronaldo , Patricio Ruperto y Minerva Brian.
Horas del trabajo: 50-75 horas(perdimos la noción del tiempo después de tanto trabajar).
Plataformas utilizadas:Git bash y Github, Visual Studio Code y Classroom.
Opinión de Cristiano: SIUUUUUUU
Opinión de Patricio Ruperto: Muy bien estoy muy contento.


Faltaban muchas cosas como los participantes del proyecto,las horas de trabajo, plataformas utilizadas 
para realizar el proyecto y la opinión de al menos dos usuarios.